Pensé que eras el más fuerte
en el Continente Mágico.
Sólo un humilde aprendiz.
Tuve suerte con una porción de Abyss Spring.
¿Qué pasa ahora?
¡Te mataré!
¿Cómo?
Bloqueó mi ataque como si nada.
Es imposible que no pueda matar a un simple
aprendiz.
Está bien, está bien.
Mi culpa.
Debería haberte advertido sobre Abyss Spring.
No te enojes, ¿vale?
Esperar.
¿Dónde está mi maná?
¡Esto es tu culpa!
¡Todo por tu culpa!
El Abyss Spring disolvió todo mi maná.
¡Ahora no soy diferente de un humano normal!
Mi culpa, mi culpa.
Te asusté.
Todo culpa mía.
Decano.
¿Quién es ella?
Mi maná se ha ido
La Primavera del Abismo se lo llevó todo.
Si ella me reconoce,
Ella me matará sin dudarlo.
¿He...?
¿La has visto en algún lugar antes?
Todo esto es culpa tuya.
¿No prometiste que nunca me decepcionarías?
¿Qué?